Ciclos de vida dos arquivos no GIT

GIT init

Cria-se um repositório no GIT dentro da pasta usada.

Tracked- o Git possui ciência dos arquivos. 
Divido em:

Unmodified - arquivos ainda que não foram modificados.
Modified - arquivos que sofreram alguma modificação.
Staged- area onde ficam os arquivos que estão se preparando para poder fazer parte de outro agrupamento.

Untracked-o Git não possui ciência desses arquivos.

Respositórios:
Respositório de Trabalho onde consta os arquivos que estamos trabalhando, e conforme as modificações e/ou criações de arquivos, os arquivos se alteram entre Respositório de Trabalho e Stage area, quando se faz o commit os arquivos passam para o repositório local podendo passar para o Repositório remoto.
Repositório local somente feito atraves de commit.

git status - mostra em qual ciclo está o arquivo.
comando mv para mudar o arquivo de pasta:
exemplo: mv strogonoff.md ./receitas (moveu o arquivo da pasta de livro-receitas
para a pasta criada receitas )

git add * (adiciona todos os arquivos que estavam como Untracked para o Stage)

