SHA1
A sigla SHA significa Secure Hash Algorithm (Algoritmo de Hash Seguro), é um conjunto de funções hash criptográficas projetadas pela NSA(Agência de Segurança Nacional dos EUA).

Pega um arquivo e embaralha os fragmentos. A encriptação gera conjuntos de caracteres indentificador de 40 dígitos.
Exemplo, comando:
openssl sha1 (nome arquivo)

Ojetos fundamentais:
Mudança em cadeia.
BLOBS - Contem o tipo de objeto, tamanho do arquivo, e as informações de Sha1. Encapsula o comportamento de diretorios, usada para aponta para diretorios e pode apontar para arquivos.
TREES - armazena os blobs, também contem metadados, armazena o nome do arquivo. Apontam para blob, ou outras trees que podem apontar para outras blob.
COMMIT -  objeto que junta os metadados e da significado para as alterações. Também contem o SHA1.

Sistema distuibuido
Há distribuição.

Segurança
Devido a criptografia, se cria um sistema confiavel de armazenamento.